Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Nanaginip ako kagabi.
Napanaginipan ko si Hong Ming.
Hong Ming.
Namatay si Hong Ming sa isang aksidente.
Sa aking panaginip,
napakalinaw ng lahat.
Kaya,
ano nga ba talaga
nangyari noong araw na iyon?
Anong nangyayari dito?
Direktor Xiang,
sabi ng departamento ng pananalapi
pinagastos mo ang procurement department ng 60 milyon
mag-angkat ng ilang kagamitan,
binigyan si Shi Xiaodi ng kotse na nagkakahalaga ng mahigit 1 milyon,
at binigyan siya ng bonus na mahigit 3 milyon.
Ano ang ibig sabihin nito?
Kumusta naman ang bonus sa katapusan ng taon?
napagkasunduan natin dati?
Simula nang sumali si Xiaodi,
tumataas na ang mga order namin.
Pagbibigay sa kanya ng kotse at bonus
ay ganap na makatwiran.
Dapat natin ngayon
samantalahin ang pagkakataong ito upang mapalawak ang kumpanya.
Ipagpapaliban ang pamamahagi ng kita.
Huwag mong kalimutan na kasosyo rin ako sa kompanyang ito.
Lahat ng mga araw at gabi ng pagsusumikap,
Huwag na nating pag-usapan ang mga kontribusyon ko.
Ngayon kumikita na ang kompanya, pero wala akong nakukuha,
at wala akong karapatang kuwestiyunin kung paano ginagastos ang pera.
Xiangyang, sabihin mo sa akin.
Ano ako, Hong Ming,
sa kompanyang ito? Ano nga ba talaga ako?
Hong Ming,
Ang kompanya ay itinayo sa negosyong kinuha ko mula sa pamilyang Leng,
unti-unting lumalaki.
Siyempre, may karapatan akong gumawa ng mga desisyong ito.
Kapatid,
hindi para sa iba ang pera na iyan.
Noong sinimulan namin ang negosyong ito,
nanghiram kami ng pera mula sa mga kaibigan at pamilya
at nangakong babayaran sila sa pagtatapos ng taon.
Bukod pa rito,
Isa akong rehistradong shareholder sa kompanyang ito.
Nag-invest ako ng sarili kong pera.
Mula ngayon, wala na akong pakialam,
Hinihiling ko ang magkasanib na kontrol sa pananalapi,
o maghihiwalay tayo.
Hong Ming,
Kumusta naman ito:
pagbalik mo galing Chendu,
pag-uusapan natin itong muli.
Okay?
Ayos.
Sasakay ako ng high-speed train.
Aalis ako ngayong hapon
at babalik bukas ng umaga.
Paano kaya bukas ng hapon?
Ayos lang ba 'yan?
Teka.
Sumakay sa sasakyan ng kompanya.
Bumili ako ng alak para kay Direktor Huang.
Pakidala mo sa kanya 'yan para sa akin.
Ipapabigay ko sa iyo ni Xiaodi ang kotse.
Sige, nakuha ko.
Hoy, mahal.
Hongming, kailan ka uuwi?
Nagluto ako ng paborito mong nilagang baboy.
May masama akong balita.
Sa tingin ko hindi ko na ito maibabalik.
Hinihintay ko si Shi Xiaodi na ibigay ang kotse.
Kailangan kong magmaneho papuntang Chendu mamayang hapon para makipagkita kay Mr. Huang.
Iginiit ni Xiangyang na ako ang maghahatid ng alak.
Parang
Hindi naging maganda ang nangyari sa Xiangyang.
Umaarte siya na parang siya ang nagpapatakbo ng lahat ngayon.
Hindi magiging madali ang pakikipagnegosasyon.
Ayos lang.
Bukas na natin malalaman ang sagot.
Tapusin na natin ito kung iyon ang kailangang gawin.
Sige, kailangan ko nang umalis.
Aalis na ako ngayon.
Ingatan mo ang sarili mo.
Naaksidente sa sasakyan si Hong Ming.
Ito ay itinuring na isang aksidente.
Pero dahil sa mga dati nating hindi pagkakasundo,
naisip man ni Xie Yuxuan
Ayokong magbahagi ng pera kay Hong Ming
at sadyang inayos ang aksidenteng iyon.
Bakit hindi mo maipaliwanag kung ganoon?
Siguro
Maniniwala si Xie Yuxuan sa iyo.
Sabi ng lahat
Ako ang dahilan ng pagkamatay ni Hong Ming.
Ayokong makipagtalo.
Gusto ko lang magpatawad.
Wala na si Hong Ming.
Gusto kong bayaran ang mga utang ni Yuxuan,
pero hindi niya man lang ako bibigyan ng pagkakataong iyon.
Xiangyang,
hindi dapat sa iyo ang mga pasanin na ito.
Gaano katagal mo pa sila dadalhin?
Ikaw at ako,
hindi ba pareho tayo?
Xiaoxiao.
Sasabihin ko sana sa iyo nang personal.
Pero sa tingin ko hindi na kailangan.
Xiaoxiao.
Gusto ko nang lumabas.
Xuanxuan.
Sigurado ka ba tungkol dito?
Pagkatapos ng lahat ng ginawa natin.
Parang isdang nasa tadtarin na si Xiangyang ngayon.
Kung aatras ka ngayon,
hindi lang masasayang lahat ng ating pagsisikap,
ngunit gayundin
kakaladkarin mo kaming lahat sa impyerno.
Pero pagod na pagod na talaga ako.
Xiaoxiao.
Hindi ko na talaga kayang magtiis pa.
At saka, Xiangyang
hindi naman halos kasing sama ng sinabi mo.
Nahulog na ang loob mo sa kanya, 'di ba?
Pero mahal ka ba niya?
Kulang ba siya ng mga babae sa buhay niya?
Hinahanap niya si Ye Zhiqiu
para lang makabawi sa mga hindi niya naranasan noong kolehiyo.
Tumigil ka na sa pagsasalita.
Hindi mo talaga kilala si Xiangyang.
Nakita ko gamit ang sarili kong mga mata
kung paano niya tinanggihan si Xiaolu nang isuko nito ang sarili sa kanya.
Mahal niya si Ye Zhiqiu.
Siya ay tapat kay Ye Zhiqiu.
Ngunit hindi ikaw si Ye Zhiqiu!
Ikaw ang dahilan ng pagkamatay ni Ye Zhiqiu!
Kailangan mo lang gampanan nang mahusay si Ye Zhiqiu.
Para sa ating kapakanan.
Wawasakin ko nang tuluyan ang Xiangyang.
Hindi kita hahayaang magtagumpay.
Paparating na ang nars.
Kumusta ka ngayon?
Parang normal lang ang lahat sa akin.
Mabuti.
Kung mayroong anumang pagbabago sa monitor ng pasyente,
sabihin agad sa duty nurse.
Ang monitor?
Oo.
Kagabi, lumuwag ang heart rate sensor.
Akala namin may mali.
Tumunog ang alarm sa nurse's station.
Sige.
Naiintindihan ko.
Gising ka na, Xiangyang.
Bakit kayo nandito lahat?
Wala lang 'yon.
Malapit nang dumating ang doktor para sa mga pagsusuri.
Hindi ka ba komportable sa kahit saan ngayon?
Hindi.
Sige, aalis na ako.
Sige, salamat.
Heto, uminom ka ng tubig.
Maayos ba ang pakiramdam mo?
Kailan ka nagpalit ng damit?
Kaninang umaga habang naghuhugas ako ng mukha,
Nabasa ang damit ko,
kaya nagpalit ako ng ibang set.
Gusto mo ba ng almusal?
May ipapakuha ako sa'yo.
Sige.
Oras na para sa iyong IV.
Nandito na ang nars.
Xiangyang?
Si Xiangyang ngayon ay parang isda sa chopping board.
Pasensya na.
Oo, humihingi ako ng paumanhin.
Sira na sira na ang gamot na kakahanda ko lang.
Pasensya na.
Tigilan mo na ang paglilinis. Baka matusok mo ang sarili mo.
Anong nangyari? Anong nangyayari?
Punong nars,
Sisimulan ko na sana ang IV nang...
Pasensya na talaga.
Natapon ko ang gamot.
Kontaminado ang gamot na ito.
Hindi na ito magagamit.
Linisin mo ito.
Pakihanda ulit ang gamot.
Sige.
Pasensya na, doktor.
Masyado siyang nagpakahirap magtrabaho nitong mga nakaraang araw.
Ayos lang. Huwag kang mag-alala.
Xiangyang,
Kailangan kong gumamit ng banyo.
Xuanxuan.
Kumusta ang Xiangyang?
Maayos naman ang kalagayan niya.
Nalagyan ba siya ng IV?
Oo, ginawa niya.
Gayunpaman,
binago ang gamot.
Xuanxuan.
Mag-focus ka lang sa paglalaro nang mahusay kay Ye Zhiqiu.
Hindi mo na kailangang humawak ng iba pa.
Hindi ba mas mabuti iyon?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Dito nagtatapos ang usaping ito.
Walang dapat makialam.
Nakakalimutan mo na ba ang mga prinsipyo mo para sa kita?
o para sa atraksyon?
Ikinasal si Xiangyang kay Ye Zhiqiu.
Sa tingin mo ba talaga ay ikaw si Ye Zhiqiu?
Gayunpaman,
kapag sinabi kong tapos na, tapos na.
Bigyan mo rin ng pahinga ang sarili mo.
Huwag kang masyadong isip-bata.
Mag-usap tayo nang personal.
Mas mabuting huwag na tayong magkita pa.
Xuanxuan.
Mr. Xiang,
uhm, may iba pa pala
Kailangan kong mag-report sa'yo.
Nagkaroon ako ng maikling kwentuhan
kasama ang mga pulis na tumutulong sa kaso.
Sinabi niya na ang kamakailang nawawalang si Shelly
mukhang roommates sila ng boss lady.
Higit na mahalaga,
ang dating ahente ng amo na si Zhou Ruiqiu,
diumano'y,
noong hapon bago siya namatay,
nagtanghalian kasama ang isang tao
na kamukha talaga ng amo na babae.
Alam ko na ang tungkol dito.
Tawagan mo si Zhiqiu.
Sige.
Kung ipatawag ulit siya ng pulis,
Sabihin mo sa kanya na tawagan ka.
Dapat lang siyang magsalita kapag nandoon ka.
Sige.
Kung wala nang iba,
Tatawagan ko na ngayon ang boss lady.
Sige.
Xiangyang,
Bakit hindi mo sinabi sa akin ang tungkol sa isang seryosong bagay na 'to?
Nalaman ko lang 'yan sa tauhan mo.
Natatakot akong mag-alala ka,
Kaya nga hindi kami naglakas-loob ni Zhiqiu na sabihin sa iyo.
Malubha ba ang pinsala?
Magkakaroon ba ng pangmatagalang epekto sa mga baga?
Oo,
simpleng pulmonary edema lang ito.
Kung seryoso man ito,
Nasa intensive care na sana ako noon.
Wala lang 'yon.
Totoo iyan.
Kung seryoso ka ba, magbibiro ka pa rin ba?
Nasaan si Zhiqiu?
Umuwi siya
para ibili ako ng malinis na damit.
Babalik siya agad.
Ah, gumawa ako ng masarap para sa iyo.
Kainin mo habang mainit pa.
Xiangyang.
Ate, nandito ka rin. Dumating na si Zhiqiu.
Ako ang nagluto ng mga paboritong putahe ni Xiangyang.
Halika, subukan mo nang magkasama.
Sigurado.
Narito ang paborito niyang baboy na Yu-Shiang.
At sa susunod na patong, naroon ang paborito niyang ginisang kamatis at itlog.
Dito.
Kapatid na babae,
may kung anong gumugulo sa isip ko.
Gusto ko talagang malaman ang sagot.
Ano iyon? Sabihin mo sa akin.
May peklat si Leng Xiaoxiao
sa kanyang bukung-bukong.
Sinabi niya sa akin,
siya...
Sinabi niya sa akin na ito ay Xiangyang.
Sinabi niya na ito ay ebidensya ng Xiangyang's
karahasan sa tahanan at sekswal na panghahalay. Totoo ba iyan?
Hindi talaga ako naniniwala.
Napakabait ni Xiangyang
at sensitibong tao.
Bagama't minsan
maaari siyang maging
makasarili at walang awa.
Pero iyon lang
ang kanyang proteksiyon na kulay sa mundo ng negosyo.
Hindi talaga ako makapaniwala
gagawin niya ang ganoon
mga nakapangingilabot na bagay para kay Leng Xiaoxiao.
Dahil
Nang araw na iyon, muntik nang patayin ni Xiaoxiao si Nanay.
Ano?
Xiaoxiao.
Ito ang
adobong labanos na ginawa ni Nanay sa bahay.
Gustong-gusto ito ni Xiangyang.
Nagdala rin kami para sa iyo.
Tingnan mo.
Ano ang magagawa mo?
Hindi mo nga mahawakan nang maayos ang bag.
Ayos ka lang ba?
Ayos lang.
Hindi kailangan.
Hayaan mong punasan ko 'yan para sa'yo.
Tingnan mo itong mga damit na ito.
Bumili ka na ng bagong damit para sa sarili mo.
Hindi kailangan.
Xiaoxiao, pasensya na talaga.
Pumunta talaga ako para ibalik ang pera mo ngayon.
Tingnan mo ito.
Ibalik ang pera?
Oo.
Anong pera?
Ganito.
Hindi mo ba ako pinahiram ng pera?
para bumili ng bahay?
Nanghiram ako ng kaunti pang dagdag.
At ngayon,
Hindi ko kailangan ng dagdag na pera,
kaya ibabalik ko ito sa iyo.
Binigyan ka ba ni Xiangyang ng pera para makabili ng bahay?
Hindi ba galing sa iyo 'yon?
Nay, anong ginagawa mo?
Ano ang nangyayari?
Marumi ang sahig.
Anong ibig mong sabihin, anong nangyayari?
May itinatago kang lihim na pera?
Ito ang perang kinita ko mismo.
Ako naman ang magdedesisyon kung paano ko ito gagastusin, 'di ba?
Nagtatrabaho ka sa Cold Corporation.
Hindi ba't nakalagay sa bank card na 'yan ang sweldo mo?
Nasa drawer ang card.
Inilabas mo.
Xiangyang.
Ano ba talaga ang nangyayari dito?
Nanay,
perang kinita ko lang lahat ito.
Tama lang na gastusin ko ito para sa iyo.
Huwag mong kalimutan,
Lahat ng meron ka ay galing sa pamilyang Cold.
Xiaoxiao, anong ibig mong sabihin?
Nandito ang nanay ko sa unang pagkakataon ngayon.
Ano ang ibig kong sabihin?
Nagtatago ka ng lihim na pera at kumikilos ka pa ring matuwid?
Anong sikretong pera?
Pera ko mismo ang pinaghirapan ko.
Kaya kong magdesisyon kung paano ko ito gagastusin.
Bakit ang harsh mo sa akin?
Huwag mong kalimutan,
kung wala ang pamilyang Cold,
wala ka sana.
Kung hindi dahil sa akin,
Kakayanin kaya ng Cold Corporation ang kalagayan nito ngayon?
Nakakatawa 'yan.
Nakalimutan mo na ang hitsura mo noong una kang dumating sa pamilya namin,
Kawawa naman ang kawawa. Tumigil ka na sa pakikipagtalo.
Xiaoxiao, huwag kang masyadong lumayo, ha?
Tumigil ka na sa pakikipagtalo.
Sino ang pinagkukunwari mo?
Tumigil ka na sa pakikipagtalo, Xiangyang.
Kasalanan ko lahat 'to.
Ako ang may kasalanan.
Hindi dapat ako sumama.
Aalis na ako ngayon din.
Xiangyang, hindi. Aalis akong mag-isa.
Nanay.
Xiangyang.
Bumalik ka.
Kung maglalakas-loob kang lumabas sa pintuang iyan ngayon,
huwag ka nang bumalik.
Xiangyang.
Xiangyang,
Mag-usap kayo nang mabuti ni Xiaoxiao.
Hahanapin ko si Mama.
Sige. Pumunta ka agad at tingnan mo kung kumusta na si Nanay.